Exemplo: Classe Cliente, Compra e Produto, onde queremos que determinado cliente faça a compra de produto.

O que é uma clasee?
    É uma abstração da realidade, é uma forma de trazer pro sistema algumas atribuições e comportamentos de algo que conhecemos no mundo real;
    Exemplo: classe cliente que tem alguns atributos, como ID, nome e idade, que são características dessa classe.
    Além disso, tem métodos get id, nome e idade, que representam comportamentos dessa classe.
    Precisamos prover para essa classe, formas de criar ela na nossa realidade, que são através dos construtores.

Classe de Produto:
    Temos atributos, como ID, descrição e valor, que são as características da classe;
    Métodos get: id, descrição e valor;
    E também tem seu construtor.

O que é um Tipo?
    Algo que define as características de um objeto, os mais comuns no dotnet são os primitivos, como int;
    No C#, todo objeto tem um tipo

O que são métodos na classe?
    Também pode ser chamado de função, permite que objetos possam executar algum tipo de comportamento.
    No geral, classes e tipos servem para agrupar características e comportamentos que tem comportamentos específicos.
    Objeto é uma instância de uma classe.

Objeto
    Só é criado de fato quando nosso programa está sendo executado, a forma mais comum é pelo new;
    Vai criar uma instância dessa classe na memória e executar o construtor.

O que são construtores?
    Método especial de inicialização.

instância
    Armazenar informações na memória e permitir que execute os métodos;
    As classe permanecem, mas os objetos somem após a finalização.

Convenções:
    Atributos/variáveis começam com letra minúscula
    Classes e Métodos começam com letra maiúscula
    Mas isso não é uma regra obrigatória, apenas uma convenção para manter o código organizado e legível.